 Cher utilisateur de Mini-CMS,

 

Nous vous informons qu'une demande de réinitialisation de mot de passe a été effectuée pour votre compte sur Mini-CMS. Votre sécurité en ligne est une priorité pour nous, c'est pourquoi nous prenons cette demande très au sérieux.

 

Si vous avez initié cette demande, veuillez ignorer ce message et cliquer sur le bouton ci dessous
Réinitialiser le mot de passe

Évitez d'utiliser des informations personnelles évidentes et pensez à utiliser une combinaison de lettres majuscules et minuscules, de chiffres et de caractères spéciaux...

 

Cordialement,

 

L'équipe de Mini-CMS
Mini-CMS